* об'єктна модель документа і як будується ієрархія DOM-елементів;
* основні властивості та атрибути DOM-елементів;
* маніпулювання DOM деревом, створюючи та видаляючи елементи в ньому;
* сутність та функціонал подій у браузері;
* обробка подій з використанням методів addEventListener(), removeEventListener();
* застосовування події елементів форм;

      Завдання 1
З використанням властивостей і методів DOM-елементів, напиши скрипт, який:

* Порахує й виведе в консоль кількість категорій в ul#categories, тобто елементів li.item.
* Для кожного елемента li.item у списку ul#categories знайде й виведе в консоль текст заголовка елемента (тегу h2) і кількість елементів у категорії (усіх li, вкладених у нього).

      Завдання 2
Напиши скрипт для створення галереї зображень на основі масиву даних. HTML містить список ul.gallery.

Використовуй масив об'єктів images для створення елементів img, вкладених в li.

Ти можеш створити й додати HTML-елементи, використовуючи document.createElement() і elem.append() або шаблонні рядки і elem.insertAdjacentHTML().

Усі елементи галереї повинні додаватися в DOM за одну операцію додавання.

Додай мінімальне оформлення галереї флексбоксами через CSS класи.

    Завдання 3
Напиши скрипт, який під час набору тексту в інпуті input#name-input (подія input) підставляє його поточне значення в span#name-output як ім’я для привітання. 

Обов’язково очищай значення в інпуті по краях від пробілів. Якщо інпут порожній або містить лише пробіли, то замість імені у спан має підставлятися рядок "Anonymous".

    Завдання 4
Напиши скрипт управління формою логіна.

Відправлення форми form.login-form повинна відбуватися за подією submit.

 Під час відправлення форми сторінка не повинна перезавантажуватися.
 
Якщо при сабміті у формі є незаповнені поля, виводь alert з попередженням про те, що 'All form fields must be filled in'. Не додавай на інпути атрибут required, валідація має відбуватися саме через JS.

Якщо користувач заповнив усі поля і відправив форму, збери значення полів в об'єкт з двома властивостями, де:

   * ключ — це ім'я інпутів,
  * а значення — відповідні значення цих інпутів, очищені від пробілів по краях. Для доступу до елементів форми використовуй властивість elements.
  
При сабміті форми виведи об'єкт із введеними даними в консоль і очисти значення полів форми методом reset.

    Завдання 5
Напиши скрипт, який змінює колір фону елемента body через інлайн-стиль по кліку на button.change-color і задає це значення кольору текстовим вмістом для span.color.

Для генерування випадкового кольору використовуй функцію getRandomHexColor().
  
! Зверни увагу, що функція getRandomHexColor() повертає колір у hex-форматі, в той час як колір фону на body буде у форматі rgb. Це нормально й не потребує якихось правок.

    Завдання 6
Напиши скрипт створення й очищення колекції елементів з наступним функціоналом.

Є input, у який користувач вводить бажану кількість елементів. 

* Після натискання на кнопку Create має рендеритися (додаватися в DOM) колекція з відповідною кількістю елементів і очищатися значення в інпуті. Після натискання користувачем на кнопку Create треба провалідувати значення в input, воно має бути в межах від 1 до 100 включно. Тільки якщо воно задоволяє умову, мають додаватися нові div елементи в DOM.
  При повторному натисканні на кнопку Create поверх старої колекції має рендеритись нова.
* Після натискання на кнопку Destroy колекція елементів має очищатися.


Для рендеру елементів на сторінці створи функцію createBoxes(amount), яка приймає один параметр — число, що зберігає кількість елементів для рендеру.

* Функція має створювати стільки div елементів, скільки вказано в параметрі amount і додавати їх у DOM дочірніми елементами для div#boxes.
* Розміри першого div елемента мають бути 30px на 30px. Кожен наступний елемент повинен бути ширшим і вищим від попереднього на 10px.
* Усі елементи повинні мати випадковий колір фону. Використовуй готову функцію getRandomHexColor() для отримання випадкового кольору.

  Для очищення колекції після натискання на кнопку Destroy створи функцію destroyBoxes(), яка очищає вміст div#boxes, у такий спосіб видаляючи всі створені елементи.
  
